Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-18 enumeracao/godel.tex
Promovida seção sobre enumerações de funções recursivas a capítulo.
enumeracao/godel.tex: Corrigida notação f_x para f_w.

\subsection{Enumerações de Gödel aceitáveis}
\label{sec:acceptable_godel_numbering}

@@

Uma enumeração de Gödel aceitável é uma função $\phi$ que associa
cada cadeia de $\{0, 1\}^*$ a uma função recursiva parcial.
Como $f$ é sobrejetora,
o contrário também acontece:
toda função recursiva parcial é ``enumerada'' por $\phi$.
Denotaremos $\phi(x)$ por $\phi_x$.

@@

\begin{example}
    O mapeamento $x \mapsto f_x$,
    definido na seção~\ref{sec:definition_enumeration_of_recursive_functions},
    é uma enumeração de Gödel aceitável.
\end{example}

>>>>

\section{Enumerações de Gödel aceitáveis}
\label{sec:acceptable_godel_numbering}

@@

Uma enumeração de Gödel aceitável é uma função $\phi$ que associa
cada cadeia de $\{0, 1\}^*$ a uma função recursiva parcial.
Como $f$ é sobrejetora,
o contrário também acontece:
toda função recursiva parcial é ``enumerada'' por $\phi$.
Denotaremos $\phi(w)$ por $\phi_w$.

@@

\begin{example}
    O mapeamento $w \mapsto f_w$,
    definido na seção~\ref{sec:definition_enumeration_of_recursive_functions},
    é uma enumeração de Gödel aceitável.
\end{example}
